类型是我们在世界上大量消费的东西
完全无法回避，但很少有消费者担心知道特定的位置
字体来自，何时或由谁设计的，如果确实存在
如果它不只是具体实现，那么它就参与了人类创造的过程
的软件以太坊，但我确实要关心那些事情，这是我的
我是少数极易弯曲的人之一
通过在e中看到的T中的T间距差，我必须接受
滑下来，我受不了，克里斯也不能忍受，所以我的话题是关于联系的
在技​​术和设计类型之间，技术已经改变了许多
自从我开始工作以来，我不得不生存下来
这些更改，并尝试了解它们对我所做工作的影响
设计此幻灯片是关于工具在形成两个字母两个字母上的作用
K在您的左边，我的右边是完全在计算机上制作的模型
直线是死直线，曲线具有那种数学上的平滑度
Bezier公式将正确的古代哥特式刻画强加于
手工制作的耐腐蚀材料，实际上没有一条直线
笔直的曲线有点微妙，它具有人类的生命火花
机器或程序永远无法捕捉到很好的对比度
在Ted上撒谎，我真的很抱歉，这两个都是在计算机上制作的
相同的软件相同的bezos相同的字体格式
在你的左边是苏珊娜（Suzanna）沟好爱米丽（emigres）制作的，我做了另一个
工具相同但字母不同字母不同
因为设计师与众不同
苏珊娜（Suzanna）希望她看起来像我一样
故事类型很容易适应美术
例如雕塑或建筑类型隐藏了我认为自己的方法
一个工业设计师，我设计的东西被制造出来，并且具有
传达意义的功能，但意义远不止于此
有一种审美元素使这两个字母与
不同设计师的不同解释赋予了某些作品以美感
设计师在您可能会发现的典型个性风格中
时装设计师的工作汽车设计师的工作
我承认我作为设计师的地方确实感受到了技术的影响，
从60年代中期开始，从金属类型到照片热到冷的转变
有一些好处，但也有一个特别的缺点，就是间隔系统只能
要求我提供18个离散的单位来容纳我的信件
这次要设计一系列浓缩的无衬线类型
在这18个单位的包装盒内，尽可能多地选择不同的型号
算术，我意识到我实际上只能做三个相关的设计
在这里，您会看到它们在Helvetica中压缩了额外压缩和超压缩
坚决地压缩了这个刚性的18单位系统
这里的设计比例至少是小写的字体
所以你看这些，说可怜的马修，他不得不屈服于一个问题
天哪，结果表明我希望不要做同样的工作
今天，我将不再拥有18个间隔单位
1000，显然我可以做出更多的变化，但是这三个成员
家庭要好一点，如果没有实际做就很难说，但是他们会
一千到十八的比例不会更好我可以告诉你，我的
本能告诉我，任何改善都不会太大，因为它们
设计为系统的功能，它们被设计为适合我所说的类型
非常适应性强，它确实隐藏了所有工业设计师的工作方法
在约束范围内，这不是美术，问题是约束力
通过接受约束来妥协吗？
我不相信欧洲核子研究组织（CERN）总是对查尔斯（Charles）感到鼓舞
伊姆斯说，他有意识地在有限的范围内工作，但没有意识到
做出折衷约束与折衷之间的区别是
显然非常微妙，但这对我的工作态度至关重要
记住这种阅读经历，我会握住幻灯片，以便您
可以享受怀旧之情这是从七十年代中期开始对贝尔的审判
我为美国电话簿设计的百年纪念字体，这是我的第一个
数字式的体验以及为电话簿设计的洗礼
我说过要在超高速轮转机上以小尺寸打印在新闻纸上
压力机我们认为是煤油和油黑这不是好客的
印刷设计师的环境，所以对我来说挑战是设计类型
在这些非常不利的生产条件下表现最好
正如我所说的，我们还处在数字字体的起步阶段，
在四边形方格纸上手工绘制的字符有四个铃铛
百年像素逐像素，然后通过光栅线键盘对光栅线进行编码
花了两年时间，但我学到了很多这些字母，就像过去一样
被狗嚼了，或者有些失踪，但失踪了
笔触相交处或the部处的像素是我的结果
研究墨水在廉价纸上的散布效果并做出反应
因此，这些奇怪的伪像被设计用来补偿字体
最初AT＆T的规模和生产过程的不良影响
本来想在Helvetica设置电话簿，但作为我的朋友Erik
Spiekermann在Helvetica电影中说，如果您已经看到
Helvetica被设计为彼此相似
尽可能不是小尺寸易读性的食谱，它看起来非常
优雅地摆在我们的幻灯片上，我不得不消除这些形式的数字的歧义
在Bell Centennial尽可能多地打开形状，就像您
可以在幻灯片的底部看到，所以现在我们进入80年代中期
数字轮廓字体矢量技术的日子已经到了
时间与字体的大小所需的数据量
定义字体并将其存储在计算机内存中，它限制了字体数量
您可以随时对您的排版系统进行分析
数据，发现您在左侧看到的典型衬线需要将近两倍
由于需要进行所有操作，因此中间的无衬线数据很多
定义曲线优美的衬线括号，将数字的底部
顺便说一下，幻灯片代表了所需的数据量
存储每种字体，因此中间的无衬线字体没有六边形字体
经济得多81到150韩元，我认为工程师有问题
营救的设计师，我做了一个衬线字体，您在右边看到它而没有
弯曲的衬线使它们在直线上呈多边形
分段斜切的括号，然后在数据上看起来像无衬线字体一样经济
那就是我们右边的宪章，所以我去了工程负责人
用我的电话号码，我很自豪地说我已经解决了您的问题，哦，他说了什么
问题，我很好地说，您知道您需要的海量数据的问题
衬线字体等等，哦，他说我们上周解决了这个问题，我们写了一篇
压缩例程，将所有字体的大小减少一个数量级
您可以根据需要在系统上使用尽可能多的字体，谢谢
让我知道，我再次挫败了我，留下了一个设计解决方案，用于
不存在的技术问题，但这就是故事的来源
对我而言有趣的是，II并没有因为激怒我而放弃我的设计
坚持不懈地将技术培训开始成为一种美学
换而言之，我真的很喜欢这种字体
我喜欢为自己设计的起源螺丝的简化形式
宪章给了它一种平淡无奇的品质和那种毫不费力的空余
令我高兴的是，您知道在技术创新时设计师想
受到空中事物的影响，我们想回应我们想被推动
探索新事物，因此租船合同对我来说真的是一个寓言
最终，该技术与
章程的设计确实误解了技术
技术的确给我一些建议，但并没有迫使我动手，我认为
这种情况经常发生，您知道工程师非常聪明，尽管
偶尔会感到沮丧，因为我不那么聪明，所以我一直很喜欢和别人一起工作
我从90年代中期开始向他们学习
微软关于屏幕字体的问题到那时为止，屏幕上的所有字体都已经被
改编自以前现有的打印字体，但是Microsoft
正确预见了踩踏电子的运动
与屏幕上的阅读和写作交流
印刷输出是次要的，但重要性如此
重点只是在那一点上，他们只需要一个小的核心集
未被改编但旨在使屏幕面向上的字体
屏幕的问题是我说的粗分辨率显示
微软为特定技术设计的字体是一种自我
过时的字体我过去设计了太多的面孔，
减轻技术问题，这要归功于工程师的技术问题
走了，我的字体也走了，这只是微软的权宜之计
价格可承受的具有更好分辨率的计算机显示器发布了十年
走了，所以我想你知道十年还不错，那就是
权宜之计，所以我被说服了，并说服了我们去做
第一次成为vadhana和Georgia，不是直接在纸上工作，而是直接在纸上工作
从那时的像素到屏幕，屏幕都是二进制的一个像素
是在这里还是在这里关闭，您会看到一封信的轮廓，
白菜是黑色的细线，轮廓是如何存储的
内存叠加在位图上，位图是灰色区域，这就是它的方式
屏幕上显示的位图是从您知道的轮廓光栅化的
在一个咖啡馆里，这两个直线都几乎完全同步
在笛卡尔网格上不是，用O看起来更像是砖砌而不是
字体设计，但相信我，这是一个很好的位图，原因很简单
在二进制位图中实际上在x和y轴上都是对称的
要求的不只是您知道的，有时候我会让我不知道三个或三个
困难字母的四个不同版本，例如小写a，然后站立
回到选择哪个是最好的
并不是最好的选择，所以设计师需要做出判断来决定
最糟糕的是，如果您在最高级别上工作，那么对我来说不是妥协
尽管该标准可能很短，但技术的终结将允许
您可能会在这张幻灯片上看到两种理想的位图字体
我认为a和上边的那边比a和下边的那边好
一个，但它仍然不是很好，如果它可以，您可能会看到更好的效果
减少也许不是，所以我是一个实用主义者，而不是理想主义者，
某种气质在做某事时会有某种满足感
不可能完美的事情，但仍然可以做到最好
这是佐治亚州斜体字的小写字母H，位图看起来参差不齐
和粗糙，它是锯齿状和粗糙，但我通过实验发现
屏幕上的斜体有一个最佳的倾斜角度，因此笔触
在这个例子中，像素边界看起来很好
左腿和右腿实际上在同一水平上折断，那就是
胜利就在那儿，那当然是好事，当然，在更低的深度
别无选择，如果您想知道它是
自Verdana和Georgia发行18年以来，Microsoft绝对是
对，花了十年时间，但屏幕显示现在确实改善了空间
80分辨率，大大提高了光度分辨率
抗锯齿等等，以至于现在他们的任务完成了，
意味着我为较粗的显示器设计的屏幕字体的消亡
那时他们将比现在过时的屏幕和洪水泛滥
新的网络字体问世或他们已经建立了自己的
独立于技术的进化
换句话说，他们是否已经被印刷主流所吸引，我不是
可以肯定，但是到目前为止他们表现不错，嘿，十八岁对于任何事物来说都是一个好年龄
以目前的人员流失率，所以我没有抱怨谢谢
[掌声]